​​​ ​Миллионы тысяч лет назад, в галактическом измерении жил…​ ​​
​​​ ​Фёдор.​ ​​
​​​ ​Однажды таинственная ведьма дала ему магические карты,​ ​​
​​​ ​с помощью которых он призвал себе великих клонов!​ ​​
​​​ ​Каждый из них обладал могущественной силой!​ ​​
​​​ ​Кроме Зонтика.​ ​​
​​​ ​И Куромаку.​ ​​
​​​ ​Ну, и Пика!​ ​​
​​​ ​Хотя, знаете, вообще силы были только у одного,​ ​​
​​​ ​НЕПОБЕДИМОГО ВАРУ!​ ​​
​​​ ​Он создал себе великое королевство под названием Варулэнд!​ ​​
​​​ ​И оно было намного круче, чем у других клонов.​ ​​
​​​ ​Все хотели туда попасть!​ ​​
​​​ ​…потому что ты занял толчок.​ ​​
​​​ ​Именно!​ ​​
​​​ ​И получил безграничную власть.​ ​​
​​​ ​Напомни, зачем вы отдали ему туалет?​ ​​
​​​ ​Нам показалось это забавным.​ ​​
​​ ​Мы пытались его наказать.​ ​​
​​​ ​Ну и кто смеётся теперь?​ ​​
​​ ​Ну и кто теперь наказан?​ ​​
​​​ ​— Какого чёрта?​ ​​
​​​ ​(смех)​ ​​
​​​ ​Что вы сделали?!​ ​​
​​​ ​Нам пришла в голову гениальная идея!​ ​​
​​​ ​Опять?​ ​​
​​​ ​Мы разделили квартиру!​ ​​
​​​ ​МОЮ квартиру?​ ​​
​​​ ​Мы оставили тебе твою комнату.​ ​​
​​​ ​Ммм... Спасибо.​ ​​
​​​ ​— Пожалуйста.​ ​​
​​​ ​Что вы с ним сделали?​ ​​
​​​ ​Когда защищаешь свои границы,​ ​​
​​ ​ты теряешь безграничные возможности...​ ​​
​​​ ​— Да не с тобой! А с диваном!​ ​​
​​​ ​Куромаку, почему ты не помешал?..​ ​​
​​​ ​…ладно, сам разберусь.​ ​​
​​​ ​(смех)​ ​​
​​​ ​Здравствуй, путник! Заходи.​ ​​
​​​ ​Отведай моих угощений.​ ​​
​​​ ​(вздох, полный отвращения)​ ​​
​​​ ​Эй!​ ​​
​​​ ​А ТЫ что делаешь?!​ ​​
​​​ ​Ограждаюсь от королевства Феликса.​ ​​
​​​ ​Не драматизируй!​ ​​
​​ ​Откуда у тебя доски?​ ​​
​​​ ​Одолжил у Зонтика.​ ​​
​​​ ​Иди сюда.​ ​​
​​ ​Что вы удумали, а?​ ​​
​​​ ​Федя, Федя, я закончил!​ ​​
​​​ ​Смотри, здесь ферма, а здесь банк, а здесь больницы!​ ​​
​​​ ​Ладно, это выглядит мило.​ ​​
​​​ ​ЭТО ТАРАКАН?!​ ​​
​​​ ​Это маленький житель Фелиции!​ ​​
​​​ ​Виталик!​ ​​
​​​ ​(Фёдор визжит)​ ​​
​​​ ​Ха! Не драматизируй!​ ​​
​​​ ​Моя страна!..​ ​​
​​​ ​С МЕНЯ ХВАТИТ!!!​ ​​
​​​ ​Я призвал вас, чтобы вы мне помогали!​ ​​
​​​ ​А вы!..​ ​​
​​​ ​Вы наоборот - всё ломаете!​ ​​
​​​ ​Я спокоен...​ ​​
​​​ ​ЗНАЧИТ ТАК!​ ​​
​​​ ​Если вы не уберётесь в квартире,​ ​​
​​ ​я отправлю вас...​ ​​
​​​ ​Да, отправлю вас!​ ​​
​​​ ​Обратно!​ ​​
​​​ ​В Карточный!​ ​​
​​​ ​МИР!​ ​​
​​​ ​(Все клоны ахают)​ ​​
​​​ ​Да ты!...​ ​​
​​​ ​У вас есть время, пока я буду в магазине.​ ​​
​​​ ​Ты же только что оттуда.​ ​​
​​​ ​Я за средством.​ ​​
​​​ ​…от вредителей.​ ​​
​​​ ​Это он про вас.​ ​​
​​​ ​Ооо…​ ​​
​​​ ​Тебе, наверное, грустно.​ ​​
​​​ ​Да.​ ​​
​​​ ​Ничего, тараканы всё равно​ ​​
​​ ​не живут более 30 недель.​ ​​
​​​ ​Что? ВАРУ!​ ​​
​​​ ​Прекращайте балаган, у нас мало времени.​ ​​
​​​ ​Время — есть отношение бытия…​ ​​
​​​ ​На твои цитаты тоже, Данте.​ ​​
​​​ ​Разделите обязанности, а мы с Зонтиком, как не участвовавшие в вашем балагане,​ ​​
​​​ ​уберёмся в комнате Фёдора.​ ​​
​​​ ​Что ж, давайте начнём!​ ​​
​​​ ​(раздражённый вздох)​ ​​
​​​ ​Пик! Не соберёшь балкон обратно?​ ​​
​​​ ​Нет.​ ​​
​​​ ​А стену свою разберёшь?​ ​​
​​​ ​Ты не можешь? Или не хочешь?​ ​​
​​​ ​Нет.​ ​​
​​​ ​...ПЕРДУНА ОТВЕТ!​ ​​
​​​ ​Фёдор с помощью угроз манипулирует нами.​ ​​
​​​ ​А разве ты сам не угрожал ему ножом?​ ​​
​​​ ​ЭТО ДРУГОЕ!​ ​​
​​​ ​Я лучше буду жить в бедламе, чем кому-то подчинюсь.​ ​​
​​​ ​Легко!​ ​​
​​​ ​(БАХ)​ ​​
​​​ ​Я выкинул мусор.​ ​​
​​​ ​Ага! Подчинился Фёдору.​ ​​
​​​ ​Ты не хочешь постирать свою одежду?​ ​​
​​​ ​Чистой может быть только… душа.​ ​​
​​​ ​Данте, носки тоже могут быть чистыми.​ ​​
​​​ ​Ромео! Там ещё есть место!​ ​​
​​​ ​А-а-а.​ ​​
​​​ ​Нельзя стирать одежду с пледом от дивана.​ ​​
​​​ ​Хе-хе-хе-хе-хе.​ ​​
​​​ ​Почему? Я поставлю режим смешанный.​ ​​
​​​ ​Феликс, это так не работает.​ ​​
​​​ ​Хорошо, хорошо.​ ​​
​​ ​Я просто хотел сэкономить нам время.​ ​​
​​​ ​Так… не должно быть!​ ​​
​​​ ​Мне кажется, я что-то не то залил...​ ​​
​​​ ​Nunquam errat…​ ​​
​​​ ​Средство от клонов​ ​​
​​​ ​Средство от клопов​ ​​
​​​ ​Привидится же такое…​ ​​
​​​ ​Воспитание​ ​​
​​ ​ после 8 уже поздно​ ​​
​​​ ​Как думаешь, может мы зря их оставили одних?​ ​​
​​​ ​Не стоит волноваться.​ ​​
​​​ ​Хуже того бардака… быть уже не может.​ ​​
​​​ ​Угу.​ ​​
​​​ ​Не могли же они стереть квартиру с лица Земли?​ ​​
​​​ ​Мх...​ ​​
​​​ ​Наверное, показалось.​ ​​
​​​ ​...не показалось.​ ​​
​​​ ​Я свободен!​ ​​
​​​ ​Стена!​ ​​
​​​ ​Непробиваемая стена!​ ​​
​​​ ​Минуточку...​ ​​
​​​ ​ААА!​ ​​
​​​ ​Меня что-то тронуло!​ ​​
​​​ ​…qui nihil agit.​ ​​
​​​ ​Что?​ ​​
​​​ ​Что?..​ ​​
​​​ ​Откуда здесь столько пены?​ ​​
​​​ ​— А я скажу тебе!​ ​​
​​​ ​Вару подменил моющее средство на пену для ванны!​ ​​
​​​ ​(зловещий смех)​ ​​
​​​ ​Узрите! Настала эра моего великого Зелёного Королевства!​ ​​
​​​ ​Белого.​ ​​
​​​ ​Нет, зелёного.​ ​​
​​​ ​Но пена же белая.​ ​​
​​​ ​А! Ну да...​ ​​
​​​ ​И что вы предлагаете? Мы не успеем убрать всю эту пену.​ ​​
​​​ ​Давайте искать плюсы.​ ​​
​​​ ​Так квартира точно выглядит чистой.​ ​​
​​​ ​Можно сделать из пены новую одежду.​ ​​
​​​ ​Фу, Ромео!​ ​​
​​​ ​Что? Я просто предложил.​ ​​
​​​ ​(с облегчением выдыхает)​ ​​
​​​ ​Нас отправят обратно в Карточный Мир.​ ​​
​​​ ​Я сказал ПЛЮСЫ!​ ​​
​​​ ​Н-но это и есть плюс. Там безопасно…​ ​​
​​​ ​НЕ-Е-ЕТ!​ ​​
​​​ ​ПЕРДУНА ОТВЕТ!​ ​​
​​​ ​А-ау!​ ​​
​​​ ​“Чтобы принять свободу других людей, нужно самому стать свободным.”​ ​​
​​​ ​Опять у вас там шумно!​ ​​
​​​ ​Ой, да это временно. Ко мне друг приехал.​ ​​
​​​ ​И у этого друга шестнадцать ног?​ ​​
​​​ ​(нервно смеётся)​ ​​
​​​ ​И чё у вас там за мыло, как дым от кадила?​ ​​
​​​ ​Запузырили мне всю прихожку.​ ​​
​​​ ​М... Un momento!​ ​​
​​​ ​Вы оттёрли всю краску!​ ​​
​​​ ​Отмыли диван!​ ​​
​​​ ​И даже стёрли пыль с люстры!​ ​​
​​​ ​Не разобрали стену Пика… Ну да и фиг с ним!​ ​​
​​​ ​Ооооох.​ ​​
​​​ ​Я в вас ошибался!​ ​​
​​​ ​Ну что же, сейчас будем ужинать.​ ​​
​​​ ​Только помою руки.​ ​​
​​​ ​Блин…​ ​​
​​​ ​Что такое?​ ​​
​​​ ​(Фёдор поёт)​ ​​
​​​ ​…Мы не выключили стиралку.​ ​​
​​​ ​ВЫ ЧТО!?​ ​​
​​​ ​Вы серьёзно?!​ ​​
​​​ ​Ничего, сейчас исправим!​ ​​
​​​ ​Похоже, меня снова вогнали в краску.​ ​​
​​​ ​(закадровый смех)​ ​​
​​​ ​(Фёдор смеётся)​ ​​
​​​ ​Он смеётся?​ ​​
​​​ ​Это истерический смех!​ ​​
​​​ ​Ха! Вызывайте медиков!​ ​​
​​​ ​Ребят, вы просто ужасны.​ ​​
​​​ ​Мы же ТВОИ клоны.​ ​​
​​​ ​Значит, и я не лучше. Давайте просто это все уберём.​ ​​
​​​ ​Вместе.​ ​​
​​​ ​Всем бонапе...​ ​​
​​​ ​бон...​ ​​
​​​ ​всем...​ ​​
​​​ ​Короче!​ ​​
​​​ ​Пик, Ромео, Зонтик, Вару, Феликс, Данте, Куромаку, Га...​ ​​
​​​ ​А где Габриэль?​ ​​
​​​ ​Из всех близнецов из той квартиры, ты самый милый.​ ​​
​​​ ​Спасибо, что помог бабушке.​ ​​
​​​ ​Ну, Федя же не уточнял, в какой квартире нужно прибраться.​ ​​
​​​ ​(закадровый смех)​ ​​
​​​ ​Ой, переключи канал.​ ​​
​​​ ​Сейчас любимый сериал начнётся.​ ​​
​​​ ​Это история о том,​ ​​
​​​ ​как я потерял абсолютно всё…​ ​​
​​​ ​​​ ​​